Qué te pasa No vamos al tema del día que
estaba eligiendo tema vamos al tema
porque me estaba saltando lo de María
Teresa campo que me habías dicho tú que
ya es que hay medios que han sacado de
María Teresa Campos
ahora y claro yo digo Bueno lo comenté
ayer la piruleta
se tiene que buscar la vida la hija no
se tienen que buscar la vida no sé yo si
terminarán de encajado de conseguir algo
en Antena 3 Jordan claro la cadena el
formato y la idea que quieren hacerla a
mí me parece muy bonito lo que me da
pena realmente es que María Teresa no va
a ser consciente y no va a poder
disfrutar en plenas facultades de este
homenaje porque es así ya se contó en
así es la vida El día que estuve yo el
jueves pasado que se le iba a hacer un
homenaje que lo iba a dirigir Carmen
borrego Carmen borrego tiene años y años
de experiencia como directora eso es
verdad O sea que en ese sentido además
en mezcla la profesión con el amor que
tiene a su madre sabes entonces creo que
está bastante bien Creo que se lo merece
yo se lo hubiera hecho antes y yo lo que
hubiera hecho y siempre lo he dicho es
ahorrarme ese reality de las Campos que
todos nos hemos reído yo te hablo como
hija eh Como telespectadora Dame 20
realities de las Campos vale Pero
ahorrarme eso y haber permitido que mi
madre
el colofón de la carrera de mi madre
fuese de otra manera no Pero bueno
no ha podido ser
Qué bonito qué Majo tú quieres que te
hagamos un homenaje
o pues como te lo hagan el callejón tú
lo sabes
No algunos tweets y dos cosas más Pero
nada
ya que suelen ser un bingo hombre para
hombre
a ver yo pienso no sé si estará de
acuerdo conmigo Espero que no
esperas que no Yo es que cuando pienso
en esto realities al igual que hace poco
hablábamos también del de Pedro
el de Pedro Carrasco a mí se me viene a
la mente este tipo de series que están
haciendo ahora en Antena 3 en plan así
lo de Bárbara Rey Nacho Vidal sí como
gente que ha tenido total cual Nacho
Vidal no la de Nacho Vidal no la he
visto no me interesa mucho pero la de
Bárbara rey Me encantó aparte
la tienes que ver la tienes que ver
hombre es que martiño Rivas y la verdad
que está brutal eh está brutal a mí me
gusta chico La verdad sí
yo me llamó la atención como tú sabes
que no dispongo de mucho tiempo suelo
ser muy selectivo a la hora de comer me
tiene que llamar como saber la de
Bárbara como la atención desde el
principio no me pasa un poco Igual
también tenía mucho amor por el tema del
Rey es morbaso es un morbaso el tema del
rey y aparte lastimé me encanta la
actriz y me cae muy bien Jaime lorente
también cuesta ese espectacular y Jaime
lorente está espectacular también o sea
es que ha influido O sea si aún se han
Unido todos los factores que conllevan
al éxito realmente O sea que un 10 un 10
un 10 y como le interesa
un homenaje a María Teresa si no es así
cómo sería en plan homenaje te hacía yo
me dice uno en el chat pero Eso suena un
poco extraño que son las 11 de la noche
todavía Quién te la ha puesto eso no lo
sé pero suena feo no me gustan pero
hombre a ver es que eso ha sonado por
favor un poco de respeto Por favor
tipo de homenaje en plan recorda sería
como un poco aburrido No o sea no sé
podría ser más interesante tipo serie
pero claro también te digo pero tipo
serie Y qué hace las propias Campos
saliendo en la serie no no sé o tipo
No yo lo veo más documental no
documental o como con debate o como pero
es que claro y parece que ya no está
también
muchos momentos televisión muy hombre
hombre icónico y ahí se puede sacar
debates entrevistas ha sacado una
entrevista a titulares gordos tienen
tienen para ser un reportaje bonito pero
claro a ver qué productora eligen a ver
qué formato eligen Y qué cadena y a ver
cómo lo llevan hombre Espero que bien
espero homenaje bonito yo estoy segura
que aquí va a pasar lo siguiente Y es
que no va a tener cabida y el mundo a
rosell ni relaciones de ese tipo Más
allá de tampoco de bueno general las
relaciones sentimentales de María Teresa
nunca han salido a la luz pública ni el
padre de terelu ni de Carmen y o sea te
quiero decir como que creo que va a ser
como más centrado en trayectoria
profesional Y si eso sus dos hijas y su
nieta como ese sentido sabes jamás jamás
lo vas a ver eso tiene una historia
potente que
podrían un futuro tener chicha
televisión bueno no ya no
bueno Podría tener chicha Pero claro con
lo protegida que están esta gente no Y
ahora ya si la fábrica de la tele
pero esa historia Tú sabes que yo creo
que también y creo que va a estar de
acuerdo conmigo se han tenido que quedar
con la espinita de no haber cerrado la
madre con esa entrevista con una
entrevista potente ella quería Isabel
Pantoja me acuerdo perfectamente Sí pero
bueno pues estaremos pendientes eso
seguro que tiene mucha repercusión lo
que quiera que hagan si lo saben hacer
bien tiene mucha repercusión